kimi e no omoi ga takanatte
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece, değişmeyen
bağımızı savuracağız
Biz umuduz
Birbirimize karşı içimizdekileri
özgürce ifade etmenin sevinci
kimi to honki de kokoro
butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için
kahkahalara boğulduğumuz o acı
warai korogete namida
kawakashita setsunasa mo
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Hepsini birleştirip rüzgarda Ah
hatameiteiru yo takaku takaku
Daha da yükseklere dalgalanıyor
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden arayışından vazgeçtin?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Neden yalnız başına savaşmaya devam ediyorsun?
nee, donna mirai kakugo shita no
Söylesene, ne tür bir geleceğe hazırlandın?
yume wa mou te ni shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
kimi e no omoi ga takanatte
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece, değişmeyen
bağımızı savuracağız
Biz umuduz
aoku hiroi sekai no hate ni
Geniş, mavi dünyanın sonunda
kimi to mezashitai basho ga aru
Seninle gitmek istediğim bir yer var
susumiyuku kouro nara
İzlediğimiz deniz yolu
tooi mukashi mou kimeteita
Çoktan geçmişte kararlaştırılmıştı
mada todokanai kimi no koe ga
Henüz bana ulaşmayan sesin
muryoku na mune wo oshitsubusu
çaresiz kalbimi eziyor
boku wa kimi wo motometeiru kara
Seni özlüyorum çünkü
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
bu yüzden ışığın içe dolduğu sabaha inanmaya devam edeceğim
me wo tojite mimi wo sumashite
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
sagashi dasou kimi no kotae wo
Hadi senin cevabını arayalım
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai umi e
Yol her zaman hiç görmediğin o denize doğru uzanır
Biz umuduz
aoku hiroi sekai no hate ni
Bu geniş, mavi dünyanın sonunda
kimi to kaeru beki basho ga aru
Seninle dönmem gereken bir yer var
boku tachi wa eien ni
Biz sonsuza kadar
tooi mukashi sou kimeteita
çok eskiden karar verilmişti
Luffy ve Sanji, yolları ayrıldıktan sonra nihayet buluşma noktasında bir araya geldi.
Ben...
Sunny'ye geri dönmek istiyorum!
Dinleyin, çocuklar.
Big Mom'un çay partisini ve düğünü basacağız
ve Sanji'nin ailesini kurtaracağız!
Sonra Sanji bizimle geri dönecek!
Bunu başarmak için Luffy, Deniz İmparatoru Big Mom'u öldürmeyi planlayan
Capone "Gang" Bege ile ittifak kurdu.
Herkesin kendi hedefleri var ve Çay Partisi nihayet başladı.
Mama.
İşte Mother Carmel.
Evet... Sevgili...
...Annemiz!
Ve sonra...
Tamam, bayanlar ve baylar! Bugünün ana etkinliği başlıyor!
Charlotte'ın 35. kızı -
Charlotte Pudding-sama ve...
...Vinsmoke'un üçüncü oğlu -
Vinsmoke Sanji-sama'nın...
...krallık düğünü...
...şimdi başlıyor!
Alkışlayın!
O aptal!
Ne harika bir aktör!
Kanlı düğün şimdi başlıyor!
"Ölümcül Bir Öpücük!
İmparatoru Öldürme Görevi Başlıyor!"
Uyan!
Luffy!
Tören başladı! Luffy!
Daha fazla yiyebilirim...
Uyan!
Sanji'yi hayal kırıklığına uğratmak mı istiyorsun?!
Hey! Onu uyandırmanın bir yolu var mı?!
Uyumadan hemen önce ormanda koşuyordu, yani...
Onu ancak yemek uyandırabilir.
Hey, et var mı?!
Zamanımız yok!
--Et mi?
--Kahvaltı mı yapacak şimdi?
--Acele et!
--Tamam!
Bu senin ağıtın!
O aptal suratınla dinle, Sanji!
Sanji-san, teşekkür ederim!
Sanji-san, ben...
...çok mutluyum!
P... P-P-P-P-Pudding-chan...
Ben... Ben de!
Hayır! Hayır! Mantıklı ol!
Dikkat etmezsen, sen...
Sen... sen... sen...
Öleceksin!
Evlilik
Evlilik!
Zorlu aşk...
İçindeydim...
Acı aşk...
Ben de bulundum...
Aşık oldum, derinlere düştüm, incindim...
Ve şimdi düğün yoluna vardım
Üstüme yağmur yağsa bile
Üstüme mızraklar yağsa bile
O eli asla bırakma
--Şef!
İşte kutlama...
Düğün pastası!
Bravo!
Harika! Muhteşem!
Ne devasa! Ve görkemli!
Lezzetli görünüyor!
Bu muazzam bir düğün pastası!
Harika bir iş çıkardın, Streusen!
Seni takdir etmeliyim!
Hak ettiğimden fazlası!
Yemek için sabırsızlanıyorum!
İnanılmaz! Bu tatlı pasta, yeminlerimizi edeceğimiz sunak olacak!
Hayır, sen inanılmazsın!
Ah, yeter! Hadi ama, Sanji-san!
Keşke bir an önce ölsen!
Pudding-chan çok güzel görünüyor...
Kendi gençliğimi izliyormuşum gibi.
Kaç on yıl önceydi-nen?
Galiba biri ölmek istiyor.
Ah-nen!
Eğlenin, misafirlerim.
Doruk noktası yaklaşıyor...
Anlamadan bitecek...
Lütfen. Düğünün tadını çıkarın,
bu VIP koltuklardan.
Başlamak üzere!
Kan gölü!
Birkaç dakika içinde...
Düğün öpücüğü anında...
Kanlı şölen başlayacak...
Üzgünüm! Ama gitmeniz gerekiyor,
Vinsmoke'lar!
Sanji şanslı!
Bu kadar güzel olduğunu bilseydim,
onunla evlenmeye razı olurdum.
Big Mom'un kızıyla? Asla.
O bir kurban. Unutma.
Evlendikten sonra,
ömrün boyunca Big Mom'un kontrolünde olacaksın.
Haklısın.
Bu en son isteyeceğim şey.
Anlıyorum... Charlotte'un kardeşleriyle
kuşatılmış durumdayız,
ve oldukça kolay hedefleriz.
Silahsızız,
yani tam bir hedef durumundayız.
Öyle olmalı zaten...
Germa artık önemsiz bir krallık.
Ama...
Sanji...
Kaçmanı istiyorum.
Bir planın var, değil mi?
Sana güvenebilir miyim?
Luffy-kun!
Zamanı geldi.
Et...
Et!
Ne kolay.
Luffy, görevin başlama sinyali olan silah sesi her an gelebilir!
Tamam, önce bunu bitireyim!
Daha fazla bekleyemem!
Hey, dur! Daha değil!
Hastalıkta ve sağlıkta,
varlıkta ve yoklukta,
sevgiyle ve sadakatle,
ölüm bizi ayırana kadar...
Acele edin, zamanımız yok!
Bize bunu söyleyemezsiniz!
Birbirinizi sevmeye ve sadık kalmaya söz veriyor musunuz?
Sonunda dileğim gerçek olacak!
Ne oldu, Pudding?
Neden bayılıyorsun?!
Şimdi duvakını kaldırıp onu öpebilirsin.
Bir sorun mu var, kardeşim?
Geleceği gördün, Katakuri!
Duvakını kaldıracağım.
Tamam.
İyi bak, Sanji...
Şuna...
Ürkütücü...
...üçüncü gözüme!
Aferin.
Öyle kal...
Ne güzel bir göz!
Ne?
Özür dilerim! Yakından görünce...
Gözlerimi alamadım...
Ne yapıyor bu?!
Tereddüt etme, Pudding!
Pudding... chan?
Ne diyor bu?
İşte gelin Sanji ve...
...senin üçüncü gözünü ilk kez görüyor!
Güzel gelininin ürkütücü gerçek yüzünü gördüğü an,
biraz geri çekilecek!
Siktir et onu!
Ne düşünüyor bu?!
Doğduğumdan beri bana hiç kimse...!
Hiç kimse bu gözün güzel olduğunu söylemedi!
Ne oldu, Pudding?!
Ateş et ona!
Hiç kimse...
Kızımsın ama bu tüylerimi diken diken ediyor...
Kahküllerini uzat, Pudding.
Evet... Anladım, hanımefendi...
O bir canavar!
Çok ürkütücü!
Bu çocuğun nesi var?!
Bakın! O bir ucube!
Yapma!
Nasıl, ucube?!
Ucube! Ucube!
Ucube!
Defol, ucube!
--İğrençsin! Uzak dur benden!
--Hayır... Ben değilim...
--Ucube!
--Ben... ucube değilim!
Değilim... Değilim...
Değilim... Değilim... Değilim...
Değilim... Değilim!
Değilim!!
Değilim!
Değilim...
Benimle dalga geçerken susmayacağım!
Sizi aptal orospu çocukları...
Hepinizi yok edeceğim!
Kaçın!
Pudding-chan...
Kahrolası...
Kahrol!
Seni öldüreceğim!
Ben çirkin bir ucubeyim!
Hey, planı unuttun mu, Pudding?!
Pudding-chan, iyi misin?
Sen yap, Rahip!
Faydası yok! Kaçacak!
Kaçtı!
Hasır Şapka! Şimdi git!
O silah sesiydi, Luffy!
Harika! Yetişebilirim!
O silah sesi neydi?!
Rahip ateş etti!
Hayır, vuruldu!
Neden?!
Neler oluyor?!
Bu da ne--?!
Ne haltlar dönüyor?!
Katakuri, Pudding'e ne oldu?!
Daha büyük bir sorunumuz var!
Beklenmedik bir durum, Mama!
Ben bile bir şey yapamam!
Ne yapmalıyız?!
Sanji vurulmadı!
Plan hâlâ geçerli mi?
Hadi gidelim!
Üzgünüm, Mama!
Bana söyleneni yapmaktan başka şansım yoktu!
Sanji'yi geri alacağız!
Ne oluyor--?!
Onları durduramıyorum!
Oradan çıkacaklar!
Ne?!
Big Mom!!
Nee?!
Cehennemi Çay Partisi kaos içinde!
Sadık patron "Denizin İlk Oğlu" Jimbei sonunda harekete geçiyor!
Görevini yerine getirmek için bir kadeh çıkarıyor
anne ile oğul arasındaki bağı temsil eden!
Luffy'nin tayfasına katılmak için,
Denizlerin İmparatoriçesi - Big Mom ile
şiddetli bir çatışmaya girer!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Saké Kadehesini İade Etmek!
Erkek Jimbei'nin Borcunu Ödemesi!"
Korsanlar Kralı olacağım!